"Aca esta Alexis, ¡Alexis y la copa América!, ¡Alexis... Le Pegooó...!
¡Chile Campeón! ¡Chile Campeón! Chile ¡Campeón De Copa América! ¡En un partido dramático! ¡En una tarde sufrida! ¡No podia ser de otra forma! ¡Dejamos atras 100 años de lagrimas! ¡Dejamos atras 100 años de derrotas! ¡Dejamos atras 100 años de robos arbitrales! ¡Dejamos atras los años de perdedores! ¡Para consagrarnos en nuñoa! ¡Para danzar una danza frenetica! ¡Para celebrar de arica a punta arenas! ¡No lo niego! ¡Yo no vibro con la ópera! ¡No lo niego no lo vibro con la pintura, ni con la música clásica! ¡Yo vibro como ustedes, con el fútbol! ¡Yo vibro con esta roja que nos llevo a dos mundiales, yo vibro con Chile, Yo vibro con esta tarde que tantas veces soñé! ¡Señoras y señores, PARTIDO TERMINADO! ¡Chile, si, Chile despues de tantos años de sufrimiento, es el Campeón De América!, ¡En una tarde de infarto, Aca En Ñuñoa!....
